Repository: schaefi/sax2
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/sax.po
Languages: ja, ko

source: I18N
ja: 多言語対応

source: <b>SaX2 Suggestion</b><hr>The currently-started graphics system is based on a suggestion made by SaX2. If this is acceptable, click <b>OK</b>. Otherwise, change the configuration.
ja: <b>SaX2 の提案</b><hr>現在のグラフィクスシステムは SaX2 が作成した設定で起動しています。この設定でよろしければ <b>OK</b> を、そうでなければ設定を変更してください。
ko: <b>SaX2 제안</b><hr>현재 시작된 그래픽 시스템은 SaX2의 제안으로 기동한것입니다. 이 방식을 계속 쓰시려면 <b>확인</b>을 누르세요. 그렇지않으면 설정을 변경합니다.

source: <b>3D acceleration not supported</b><hr>SaX2 cannot offer activation of the 3D subsystem because your graphics card/driver doesn't support 3D
ja: <b>3D アクセラレーションには対応していません</b><hr>お使いのグラフィックカードまたはドライバが 3D に対応していないため、 SaX2 は 3D のサブシステムを有効化できませんでした
ko: <b>3D 가속이 지원되지 않음</b><hr>SaX2는 3D 서브시스템 활성화 제공을 할 수 없습니다. 그래픽카드 또는 드라이버가 3D 지원을 하지 않습니다.

source: <b>3D acceleration not supported</b><hr>SaX2 cannot offer activation of the 3D subsystem because Xinerama based dual head mode is used. The Xorg Xinerama extension for combining graphics screens doesn't support 3D on all heads
ja: <b>3D アクセラレーションには対応していません</b><hr>Xinerama ベースのデュアルヘッド表示をお使いのため、 3D サブシステムを有効化できませんでした。複数の画面を接合するための Xorg Xinerama 拡張は全ての画面では 3D に対応していません
ko: <b>3D 가속이 지원되지 않음</b><hr>SaX2는 3D 서브시스템 활성화 제공을 할 수 없습니다. Xinerama 기반 듀얼 헤드 모드가 사용 중입니다. 그래픽 화면을 결합시키기 위한 Xorg Xinerama 확장 기능은 3D를 지원하지 않습니다.

source: Automatic Graphics System Setup
ja: 自動グラフィックスシステム設定
ko: 자동 그래픽 시스템 설정

source: Information...
ja: 情報...
ko: 정보...

source: SaX2: X11 Configuration
ja: SaX2: X11 設定
ko: SaX2: X11 구성

source: SaX Control Center
ja: SaX コントロールセンター
ko: SaX 제어판

source: <b>Display size changed</b><hr>The display size has been adapted to the new layout.
ja: <b>ディスプレイのサイズが変更されました</b><hr>ディスプレイのサイズを新しいレイアウトに適応させました。
ko: <b>화면 크기가 변경됨</b><hr>화면 크기가 새 레이아웃으로 변경되었습니다.

source: &Help
ja: ヘルプ (&H)
ko: 도움말(&H)

source: O&K
ja: OK (&K)
ko: 확인(&K)

source: &Yes
ja: はい (&Y)
ko: 예(&Y)

source: &No
ja: いいえ (&N)
ko: 아니요(&N)

source: &Cancel
ja: キャンセル (&C)
ko: 취소(&C)

source: <b>Exit SaX2</b><hr>Exit SaX2 now?
ja: <b>SaX2の終了</b><hr> SaX2を終了しますか？
ko: <b>SaX2 종료</b><hr>SaX2를 지금 종료하시겠습니까?

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지

source: C&hange Configuration
ja: 設定の変更 (&H)
ko: 구성 변경(&H)

source: Monitor
ja: モニタ
ko: 모니터

source: Card and Monitor Properties
ja: カードとモニタの設定
ko: 카드와 모니터 속성

source: Mouse
ja: マウス
ko: 마우스

source: Mouse Properties
ja: マウスの設定
ko: 마우스 속성

source: Keyboard
ja: キーボード
ko: 키보드

source: Keyboard Properties
ja: キーボードの設定
ko: 키보드 속성

source: Tablet
ja: タブレット
ko: 타블렛

source: Tablet Properties
ja: タブレットの設定
ko: 타블렛 속성

source: Touchscreen
ja: タッチスクリーン
ko: 터치 스크린

source: Touchscreen Properties
ja: タッチスクリーンの設定
ko: 터치스크린 속성

source: Remote Access
ja: リモートアクセス
ko: 원격 접속

source: Remote Access Properties
ja: リモートアクセスの設定
ko: 원격 접속 속성

source: Display %1
ja: ディスプレイ %1
ko: 화면 %1

source: Mouse %1
ja: マウス %1
ko: 마우스 %1

source: Activate This Display
ja: このディスプレイを有効にする
ko: 이 화면 활성화

source: Activate This Pointer
ja: このポインタを有効にする
ko: 이 포인터 활성화

source: Card
ja: カード
ko: 카드

source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 데스크톱

source: Pointers
ja: ポインタ
ko: 포인터

source: Layout
ja: 配列
ko: 레이아웃

source: Path
ja: パス
ko: 경로

source: Extensions
ja: 拡張
ko: 확장

source: &Change...
ja: 変更 (&C)...
ko: 변경(&C)...

source: &Options...
ja: オプション (&O)...
ko: 옵션(&O)...

source: Con&figure...
ja: 設定 (&F)...
ko: 설정(&F)...

source: Dual Head Mode
ja: デュアルヘッドモード
ko: 듀얼 헤드 모드

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션

source: Activate Mouse Wheel
ja: マウスホイールを有効にする
ko: 마우스 휠 활성화

source: Invert X-Axis
ja: X 軸を反転させる
ko: X-축 반전

source: Invert Y-Axis
ja: Y 軸を反転させる
ko: Y-축 반전

source: Activate Left-Hand Button Mapping
ja: 左利き用のボタン配置を有効にする
ko: 왼손용 버튼 구성 활성화

source: Activate 3-Button Emulation
ja: 3 ボタンエミュレーションを有効にする
ko: 3-버튼 흉내 활성화

source: Emulate Wheel with Mouse Button
ja: マウスボタンでホイールを疑似
ko: 마우스 버튼과 함께 휠 흉내

source: Rotate Screen
ja: 画面の回転
ko: 화면 회전

source: Test
ja: テスト
ko: 검사

source: &Test
ja: テスト (&T)
ko: 검사(&T)

source: &Save
ja: 保存 (&S)
ko: 저장(&S)

source: Test ready
ja: テストの準備ができました
ko: 검사 준비

source: Single Click: Done
ja: シングルクリック: 完了
ko: 한번 누름: 완료

source: Double Click: Done
ja: ダブルクリック: 完了
ko: 두번 누름: 완료

source: Scrolling
ja: スクロール
ko: 굴리기

source: Button pressed
ja: ボタンが押されています
ko: 단추 누름

source: Button released
ja: ボタンから手を離しています
ko: 버튼으로부터 손이 떨어져 있음

source: Stopped: Done
ja: 停止: 完了
ko: 멈줌: 완료

source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성

source: Activate Dual Head Mode
ja: デュアルヘッドモードを有効にする
ko: 듀얼 헤드 모드 활성화

source: Resolution
ja: 解像度
ko: 해상도

source: Colors
ja: 色
ko: 색상

source: Activate 3D Acceleration
ja: 3D アクセラレーションを有効にする
ko: 3D 가속 활성화

source: Monitor for Card
ja: カードのモニタ
ko: 모니터의 카드

source: Second Monitor for Card
ja: カードの 2 番目のモニタ
ko: 카드의 두번째 모니터

source: Sync Frequencies
ja: 同期周波数
ko: 주파수 동조

source: Display Size
ja: ディスプレイサイズ
ko: 화면 크기

source: Arrangement
ja: 配列
ko: 배치

source: Activated in %1 mode with %2
ja: %2 の %1 モードが有効になっています
ko: %1 모드에 %2 활성화

source: Activated in driver default mode
ja: ドライバのデフォルト設定で有効にされています
ko: 드라이버 기본 모드 활성화

source: Unconfigured
ja: 未設定
ko: 설정되지 않음

source: <b>Cannot Deactivate All Displays</b><hr><nobr>At least one display must be active.</nobr>
ja: <b>ディスプレイを全て無効にすることはできません</b><hr><nobr>少なくとも 1 つのディスプレイを有効にする必要があります。</nobr>
ko: <b>모든 화면을 비활성화 할 수 없음</b><hr><nobr>최소 한개의 화면은 활성화 되어야 합니다.</nobr>

source: No configuration available
ja: 設定できません
ko: 사용 가능한 설정 없음

source: Traditional Multihead: Each screen is an independent display
ja: 旧来のマルチヘッド設定: それぞれが独立した画面になります。
ko: 전통적인 멀티헤드: 각각의 화면은 독립적입니다.

source: Cloned Multihead: Each display is a clone of the primary display
ja: クローンのマルチヘッド設定: それぞれの画面には同じものが表示されます。
ko: 다중 복제 화면: 모든 화면이 첫번째 화면과 똑같이 동작합니다.

source: Xinerama Multihead: Build one big display out of all screens
ja: Xinerama マルチヘッド設定: 全ての画面を合わせて 1 つの大きなディスプレイにします。
ko: Xinerama 다중 화면: 1개의 큰 화면을 만들어 모든 스크린에 출력합니다.

source: Multihead Mode
ja: マルチヘッドモード
ko: 다중 화면 모드

source: Connected To
ja: 接続先
ko: 연결됨

source: Unknown Monitor:
ja: 不明なモニタ:
ko: 알 수 없는 모니터:

source: Primary Monitor:
ja: メインモニタ:
ko: 첫번째 모니터:

source: Monitor Settings
ja: モニタ設定
ko: 모니터 설정

source: Mouse Settings
ja: マウス設定
ko: 마우스 설정

source: Graphics Card Settings
ja: グラフィックカード設定
ko: 그래픽 카드 설정

source: Dual Head Settings
ja: デュアルヘッド設定
ko: 듀얼 헤드 설정

source: Not Rotated
ja: 回転しない
ko: 회전 안됨

source: To the Left
ja: 左に
ko: 왼쪽으로

source: To the Right
ja: 右に
ko: 오른쪽으로

source: <b>Invalid Color/Resolution combination:</b><hr><nobr>The selected resolution and/or color settings</nobr> are not supported by the graphics cards framebuffer.
ja: <b>不正な色と解像度の組み合わせ</b><hr>選択した解像度と色の組み合わせはこのグラフィックカードで利用できません。
ko: <b>잘못된 색상/해상도 배합:</b><hr><nobr>선택된 해상도와 색상 설정</nobr>은 그래픽 카드 프레임버퍼에서 지원하지 않습니다.

source: <b>Option Needs a Value</b><hr><nobr>Set up a value for option %1.</nobr>
ja: <b>オプションには値が必要です</b><hr><nobr>オプション %1 に対して値を設定してください。</nobr>
ko: <b>옵션에는 값이 필요</b><hr><nobr>%1 옵션의 값을 지정.</nobr>

source: Monitor: Vendor and Name Selection
ja: モニタ: 製造元と名前の選択
ko: 모니터: 제조사 및 이름 선택

source: Mouse: Vendor and Name Selection
ja: マウス: 製造元と名前の選択
ko: 마우스: 제조사 및 이름 선택

source: Manual Sync Frequency Setup
ja: 手動での同期周波数設定
ko: 수동 주파수 동조 설정

source: Diagonal and Aspect Ratio
ja: 対角とアスペクト比
ko: 대각선 및 종횡비

source: Display Size in [ mm ]
ja: 画面のサイズ [ mm ]
ko: 화면 크기 [ mm ]

source: <b>Note:</b> Wrong sync ranges may damage your monitor. Consult the monitor manual for the settings.<br><br>If you want your monitor not to use its maximum rating, decrease the sync ranges.
ja: <b>注意:</b> 同期周波数の範囲を間違えるとモニタが損傷することがあります。設定する値についてはモニタの説明書を参照してください。<br><br>モニタを設定可能な最大値で使用したくない場合、同期周波数の範囲を減らしてください。
ko: <b>메모:</b> 잘못된 주파수 범위는 모니터를 손상시킬 수 있습니다. <br><br>만약 모니터 최대치에서 감소시키는 주파수 범위를 사용하지 않을것이라면, 모니터 수동 설정에 조언을 구하는것이 좋습니다.

source: Activate DPMS
ja: DPMS を有効にする
ko: DPMS 활성화

source: Utility Disk...
ja: ユーティリティディスク...
ko: 유틸리티 디스크...

source: Horizontal
ja: 水平
ko: 수평

source: Second Monitor:
ja: 2番目のモニタ :
ko: 두번째 모니터:

source: Second Monitor Resolution
ja: 2番目のモニタ解像度
ko: 두번째 모니터 해상도

source: Vertical
ja: 垂直
ko: 수직

source: Aspect Ratio
ja: アスペクト比
ko: 종횡비

source: Diagonal
ja: 対角
ko: 대각선

source: X Axis [mm]
ja: X軸[mm]
ko: X 축 [mm]

source: Y Axis [mm]
ja: Y軸[mm]
ko: Y 축 [mm]

source: Not configured
ja: 設定されていません
ko: 설정되지 않음

source: inches
ja: インチ
ko: 인치

source: <b>Insert CD or Disk</b><hr>Insert the display utility CD or disk from the monitor vendor.
ja: <b>CDまたはディスクの挿入</b><hr>モニタ製造元のディスプレイユーティリティ CD またはディスクを挿入してください。
ko: <b>CD 나 디스크 삽입</b><hr>모니터 제조사에서 제공하는 CD 디스크 삽입

source: <b>Read Error</b><hr>Could not read from CD or disk. This may point to a damaged medium or incorrectly formatted information files.
ja: <b>読み込みエラー</b><hr>CD またはディスクから読み込むことができませんでした。傷のあるメディアまたは誤ったフォーマットの情報ファイルである可能性があります。
ko: <b>읽기 오류</b><hr>CD나 디스크를 읽을 수 없습니다. 매체가 손상되었거나, 잘못된 정보의 파일입니다.

source: Traditional
ja: 旧来の方法
ko: 전통적

source: Clone
ja: クローン
ko: 복제

source: Mouse Model
ja: マウスのモデル
ko: 마우스 모델

source: Primary Setup
ja: 基本の設定
ko: 첫번째 셋업

source: Type
ja: 種類
ko: 종류

source: Variant
ja: 配列補助指定
ko: 변종

source: Additional Layouts
ja: 追加レイアウト
ko: 추가 배치

source: Status
ja: 状態
ko: 상태

source: Keytable
ja: キーマップ
ko: 키 테이블

source: Group Shift/Lock Behavior
ja: グループシフト／ロック動作
ko: Shift/Lock 함께 동작

source: Use Keyboard LED to Show Alternate Group
ja: キーボード LED でのレイアウト表示
ko: 키보드 LED를 대체 그룹 표시에 사용

source: Compose Key Position
ja: Compose キーの位置
ko: Compose 키의 위치

source: Control Key Position
ja: コントロールキーの位置
ko: 키 위치 제어

source: Third Level Chooser
ja: 3 番目のレベル選択
ko: 3번째의 레벨 선택

source: Alt/Win Key Behavior
ja: Alt/Win キーの動作
ko: Alt/윈도우 키 동작

source: EuroSign Key Position
ja: ユーロ記号のキー位置
ko: EuroSign 키 위치

source: CapsLock Key Behavior
ja: CapsLock キーの動作
ko: CapsLock 키 동작

source: None
ja: なし
ko: 없음

source: Morocco
ja: モロッコ
ko: 모로코

source: Braille
ja: ブラジル
ko: 점자(브라유식)

source: Ethiopia
ja: エチオピア
ko: 에티오피아

source: NICOLA-F style Backspace
ja: NICOLA-F 形式のバックスペース
ko: NICOLA-F 형식의 백스페이스

source: Right Alt key never chooses 3rd level.
ja: 右 Alt キーでは 3 番目のレベルを選択しない
ko: 오른쪽 Alt 키에서는 3번째 레벨을 선택하지 않습니다.

source: Left Alt key switches layout while pressed.
ja: 左 Alt キーでレイアウトを切り替える
ko: 왼쪽 Alt 키로 레이아웃을 전환 합니다.

source: Space key outputs non
ja: スペースキーでは何も出力しない
ko: 스페이스 키에서는 아무것도 출력하지 않음

source: Default numeric keypad keys.
ja: 既定のテンキー
ko: 기존의 숫자 패드.

source: Both Ctrl keys together change layout.
ja: 両方の Ctrl キー同時押しでレイアウトを変更
ko: 양쪽 Ctrl 키 동시 누르기로 레이아웃을 변경합니다.

source: Using space key to input non-breakable space character
ja: スペースキーで改行不許可のスペースを入力する
ko: 스페이스 키를 사용하여 개행 불허의 스페이스를 입력

source: Right Shift key changes layout.
ja: 右 Shift キーでレイアウトを変更
ko: 오른쪽 Shift 키로 레이아웃을 변경합니다.

source: Left Win-key changes layout.
ja: 左 Win キーでレイアウトを変更
ko: 왼쪽 윈도우키로 레이아웃을 변경합니다.

source: LCtrl+LShift change layout.
ja: 左 Ctrl + 左 Shift でレイアウトを変更
ko: 왼쪽Ctrl+왼쪽Shift 로 레이아웃을 변경합니다.

source: Left Alt key changes layout.
ja: 左 Alt キーでレイアウトを変更
ko: 왼쪽 Alt 키로 레이아웃을 변경합니다.

source: Both Win-keys switch layout while pressed.
ja: 両方の Win キー同時押しでレイアウトを変更
ko: 양쪽 윈도우키를 동시에 누를때 레이아웃을 변경합니다.

source: Right Ctrl key switches layout while pressed.
ja: 右 Ctrl キーでレイアウトを変更
ko: 왼쪽 Ctrl 키로 레이아웃을 변경합니다.

source: Space key outputs non-breakable space character
ja: スペースキーで改行不許可のスペースを入力
ko: 스페이스 키로 개행 불허의 스페이스를 입력

source: Shift+CapsLock changes layout.
ja: Shift+CapsLock キーでレイアウトを変更
ko: Shift+CapsLock 로 레이아웃을 변경합니다.

source: R-Alt switches layout while pressed.
ja: 右 Alt キーでレイアウトを変更
ko: 오른쪽 Alt 를 눌러 레이아웃을 변경합니다.

source: Numeric keypad layout selection
ja: テンキーのレイアウト選択
ko: 넘 키패드 레이아웃 선택

source: Right Ctrl key changes layout.
ja: 右 Ctrl キーでレイアウトを変更
ko: 오른쪽 Ctrl 키로 레이아웃을 변경 합니다.

source: Alt+CapsLock changes layout.
ja: Alt+CapsLock キーでレイアウトを変更
ko: Alt+CapsLock 로 레이아웃을 변경 합니다.

source: Super is mapped to the Win-keys.
ja: Super は Win キーに割り当てる
ko: Super 는 윈도우키에 할당합니다.

source: ScrollLock LED shows alternative layout.
ja: ScrollLock LED でレイアウト表示を行なう
ko: ScrollLock LED 로 레이아웃 표시 합니다.

source: Both Shift keys together change layout.
ja: 両方の Shift キー同時押しでレイアウトを変更
ko: 양쪽 Shift 키 동시 누르기로 레이아웃을 변경 합니다.

source: Space key outputs non-breakable space character at second level.
ja: 2 番目のレベルの際、スペースキーで改行不許可のスペースを入力
ko: 두번째 레벨때, 스페이스 키로 개행 불허의 스페이스를 입력합니다.

source: Right Win-key changes layout.
ja: 右 Win キーでレイアウトを変更
ko: 오른쪽 윈도우키로 레이아웃을 변경 합니다.

source: Space key outputs non-breakable space character at third level.
ja: 3 番目のレベルの際、スペースキーで改行不許可のスペースを入力
ko: 세번째 레벨때, 스페이스 키로 개행 불허의 스페이스를 입력합니다.

source: Numeric keypad keys work as with Mac.
ja: テンキーを Mac と同じように機能させる
ko: 숫자 키패드를 Mac 과 같은 기능으로 합니다.

source: CapsLock LED shows alternative layout.
ja: CapsLock LED でレイアウト表示を行なう
ko: CapsLock LED 로 레이아웃 표시를 합니다.

source: NumLock LED shows alternative layout.
ja: NumLock LED でレイアウト表示を行なう
ko: NumLock LED 로 레이아웃 표시를 합니다.

source: Left Shift key changes layout.
ja: 左 Shift キーでレイアウトを変更
ko: 왼쪽 Shift 키르 레이아웃을 변경 합니다.

source: Left Win-key switches layout while pressed.
ja: 左 Win キーでレイアウトを変更
ko: 왼쪽 윈도우키로 레이아웃을 변경합니다.

source: Space key outputs non-breakable space character at fourth level.
ja: 4 番目のレベルの際、スペースキーで改行不許可のスペースを入力
ko: 네번째 레벨때, 스페이스 키로 개행 불허의 스페이스를 입력합니다.

source: Both Alt keys together change layout.
ja: 両方の Alt キー同時押しでレイアウトを変更
ko: 양쪽 Alt 키 동시 누르기로 레이아웃을 변경 합니다.

source: CapsLock key changes layout.
ja: CapsLock キーでレイアウトを変更
ko: CapsLock 키로 레이아웃을 변경 합니다.

source: Control is mapped to the Win-keys (and the usual Ctrl keys).
ja: コントロールキーは Win キーに割り当てる (通常のコントロールキーの機能も残す)
ko: 컨트롤 키는 윈도우키에 할당합니다(통상 Ctrl키의 기능도 남김).

source: Right Alt key changes layout.
ja: 右 Alt キーでレイアウトを変更
ko: 오른쪽 Alt 키로 레이아웃을 변경 합니다.

source: Shift with numeric keypad keys works as in MS Windows.
ja: Shift キーを押しながらテンキーを押すと MS Windows と同じ機能
ko: Shift 키를 누르면서 숫자 패드를 누르면 MS 윈도우와 같은 기능을 합니다.

source: Alt and Meta are on the Alt keys.
ja: Alt と Meta はいずれも Alt キーに割り当て
ko: Alt 와 Meta 는 모두 Alt 키에 할당 합니다.

source: Alt+Shift change layout.
ja: Alt+Shift キーでレイアウトを変更
ko: Alt+Shift 로 레이아웃을 변경 합니다.

source: Ctrl+Shift change layout.
ja: Ctrl+Shift キーでレイアウトを変更
ko: Ctrl+Shift 로 레이아웃을 변경 합니다.

source: Space key outputs usual space at any level.
ja: スペースキーは通常のスペースキー機能のままとする
ko: 스페이스 키는 통상 스페이스 키 기능으로 유지 합니다.

source: Japanese keyboard options
ja: 日本語キーボードのオプション
ko: 일본어 키보드 옵션

source: Use keyboard LED to show alternative layout.
ja: キーボード LED でレイアウト表示を行なう
ko: 키보드 LED 로 레이아웃 표시를 합니다.

source: Left Ctrl key changes layout.
ja: 左 Ctrl キーでレイアウトを変更
ko: 왼쪽 Ctrl 키로 레이아웃을 변경 합니다.

source: Menu key changes layout.
ja: Menu キーでレイアウトを変更
ko: 메뉴 키로 레이아웃을 변경 합니다.

source: Alt+Ctrl change layout.
ja: Alt+Ctrl キーでレイアウトを変更
ko: Alt+Ctrl 키로 레이아웃을 변경 합니다.

source: Right Win-key switches layout while pressed.
ja: 右 Win キーでレイアウトを変更
ko: 오른쪽 윈도우키로 레이아웃을 변경 합니다.

source: Layout switching
ja: レイアウト切り替え
ko: 레이아웃 전환

source: Left Alt key switches group while pressed.
ja: 左 Alt キーでレイアウトを変更
ko: 왼쪽 Alt 키로 레이아웃을 변경 합니다.

source: Both Ctrl keys together change group.
ja: 両方の Ctrlキーでグループを変更
ko: 앙쪽 Ctrl 키로 그룹을 변경 합니다.

source: Right Shift key changes group.
ja: 右 Shift キーでグループを変更
ko: 오른쪽 Shift 키로 그룹을 변경 합니다.

source: Left Win key changes group.
ja: 左 Win キーでグループを変更
ko: 왼쪽 윈도우키로 그룹을 변경 합니다.

source: Left Alt key changes group.
ja: 左 Alt キーでグループを変更
ko: 왼쪽 Alt 키로 그룹을 변경합니다.

source: Both Win keys switch group while pressed.
ja: 両方の Win キー同時押しでグループを変更
ko: 양쪽 윈도우키를 동시에 눌렀을 때 그룹을 전환 합니다.

source: Right Ctrl key switches group while pressed.
ja: 右 Ctrl キーでグループを変更
ko: 오른쪽 Ctrl 키를 눌렀을 때 그룹을 전환 합니다.

source: Left Alt is swapped with left Win-key.
ja: 左 Alt キーと左 Win キーを入れ替え
ko: 왼쪽 Alt 키와 왼쪽 윈도우키를 교체 합니다.

source: Default numpad keys.
ja: 既定のテンキー
ko: 기본 num패드 키.

source: Adding the nobreakspace keysym to space key
ja: スペースキーに改行不許可のキーシンボルを追加
ko: 스페이스 키에 개행 불허의 키 심볼을 추가

source: Use keypad with unicode additions (arrows and math operators)
ja: テンキーに UNICODE 追加文字を設定 (矢印や数学演算子など)
ko: 숫자 패드에 유니코드 추가 문자를 설정(화살표, 수학 연산자 등)

source: Force standard legacy keypad
ja: 旧来のテンキー機能を強制する
ko: 오래된 숫자 패드 기능을 강제

source: CapsLock uses internal capitalization. Shift doesn't affect CapsLock.
ja: CapsLock によりアルファベットを大文字化する。Shift キーは CapsLock に影響を与えない
ko: CapsLock 에 의해 알파벳을 대문자화 한다. Shift 키는 CapsLock 에 영향을 주지 않는다.

source: Keypad layout selection
ja: テンキーのレイアウト選択
ko: 키보드 배치 선택

source: Alt+CapsLock changes group.
ja: Alt+CapsLock キーでグループを変更
ko: Alt+CapsLock 로 그룹을 변경 합니다.

source: Space key output nobreakspace at second level.
ja: 2 番目のレベルの際、スペースキーで改行不許可のスペースを入力
ko: 두번째 레벨때, 스페이스 키로 개행 불허의 스페이스를 입력 합니다.

source: CapsLock acts as Shift with locking. Shift doesn't affect CapsLock.
ja: CapsLock は Shift キーのロックとして機能させる。Shift キーは CapsLock に影響を与えない
ko: CapsLock 는 Shift 키의 잠금기능으로 만듭니다. Shift 키는 CapsLock 에 영향을 주지 않습니다.

source: CapsLock uses internal capitalization. Shift "pauses" CapsLock.
ja: CapsLock によりアルファベットを大文字化する。 Shift で CapsLock を "一時停止" する
ko: CapsLock 으로 알파벳을 대문자화 합니다. Shift "pauses" 로 CapsLock 을 취소합니다.

source: Space key output nobreakspace at third level.
ja: 3 番目のレベルの際、スペースキーで改行不許可のスペースを入力
ko: 세번째의 레벨때, 스페이스 키로 개행 불허의 스페이스를 입력 합니다.

source: Swap keycodes of two keys when Mac keyboards are misdetected by kernel.
ja: Mac のキーボードをカーネルで誤って検出した際、 2 つのキーのキーコードを入れ替える
ko: Mac 키보드를 커널에서 잘못 검색 했을때, 두개의 키코드를 바꿔 넣습니다.

source: Numpad keys work as with Mac.
ja: テンキーを Mac と同じように機能させる
ko: 숫자 패드를 Mac 과 같은 기능으로 만듭니다.

source: Kana Lock key is locking
ja: カナキーがロックされている
ko: 카나 키가 잠겨 있음

source: Space key output nobreakspace at fourth level.
ja: 4 番目のレベルの際、スペースキーで改行不許可のスペースを入力
ko: 네번째 레벨때, 스페이스 키로 개행 불허의 스페이스를 입력 합니다.

source: Left Win-key is Compose.
ja: 左 Win キーに Compose を割り当てる
ko: 왼쪽 윈도우키에 Compose 를 할당 합니다.

source: Press Right Alt key to choose 3rd level, Shift+Right Alt key is Multi_Key.
ja: 右 Alt キーで 3 番目のレベルを選択。 Shift+右 Alt キーは Multi_Key とする
ko: 오른쪽 Alt 키로 세번째의 레벨을 선택, Shift+오른쪽 Alt 키는 Multi_Key로 이용 합니다.

source: Space key output space at any level.
ja: スペースキーでスペースを入力する
ko: 스페이스 키로 스페이스를 입력 합니다.

source: Japanese Keyboard Options
ja: 日本語キーボードのオプション
ko: 일본어 키보드 옵션

source: CapsLock acts as Shift with locking. Shift "pauses" CapsLock.
ja: CapsLock は Shift キーのロックとして機能させる。 Shift で CapsLock を "一時停止" する
ko: CapsLock 은 Shitf 의 잠금으로 작동 합니다. Shift "pauses" 로 CapsLock 을 취소 합니다.

source: CapsLock uses internal capitalization. Shift doesn't cancel CapsLock.
ja: CapsLock によりアルファベットを大文字化する。 Shift キーでは CapsLock をキャンセルしない
ko: CapsLock 으로 알파벳을 대문자화 합니다. Shift 키로 CapsLock 을 취소하지 않습니다.

source: CapsLock just locks the Shift modifier.
ja: CapsLock を単純に Shift キーのロックとする
ko: CapsLock 을 단순하게 Shift 키 잠금으로 합니다.

source: CapsLock toggles normal capitalization of alphabetic characters.
ja: CapsLock でアルファベットの大文字／小文字が切り替わります。
ko: CapsLock 로 알파벳의 대문자/소문자가 바뀝니다.

source: CapsLock toggles Shift so all keys are affected.
ja: CapsLock は Shift キーの状態を切り替えるため、すべてのキーに影響が出ます。
ko: CapsLock 는 Shift 키 상태를 바꾸기 위해, 모든 키에 영향이 있습니다.

source: Right Win-key is Compose.
ja: 右 Win キーに Compose を割り当てる
ko: 오른쪽 윈도우키에 Compose 를 할당한다.

source: Shift+CapsLock changes group.
ja: Shift+CapsLock キーでグループを変更
ko: Shift+CapsLock 를 그룹으로 변경 합니다.

source: R-Alt switches group while pressed.
ja: 右 Alt キーでグループを変更
ko: 오른쪽 Alt 키를 누르는 동안 그룹을 전환 합니다.

source: Right Control key works as Right Alt.
ja: 右コントロールキーは右 Alt として機能させる
ko: 오른쪽 컨트롤 키는 오른쪽 Alt 키로 작동 시킵니다.

source: Control key at bottom left
ja: Ctrl キーは左下隅にあります
ko: 컨트롤 키는 왼쪽 아래에 있음

source: Press any of Win-keys to choose 3rd level.
ja: Win キーで 3 番目のレベルを選択
ko: 윈도우키로 세번째의 레벨을 선택 합니다.

source: Press Right Alt key to choose 3rd level.
ja: 右 Alt キーで 3 番目のレベルを選択
ko: 오른쪽 Alt 키로 세번째의 레벨을 선택 합니다.

source: Right Ctrl key changes group.
ja: 右 Ctrl キーでグループを変更
ko: 오른쪽 Ctrl 키로 그룹을 변경 합니다.

source: Right Alt is Compose.
ja: 右 Alt キーに Compose を割り当てる
ko: 오른쪽 Alt 키에 Compose 를 할당 합니다.

source: Right Ctrl is Compose.
ja: 右 Ctrl キーに Compose を割り当てる
ko: 오른쪽 Ctrl 키에 Compose 를 할당 합니다.

source: ScrollLock LED shows alternative group.
ja: ScrollLock LED でグループ表示を行なう
ko: ScrollLock LED 그룹을 표시를 합니다.

source: Control key at left of -A-
ja: -A- の左側にあるコントロールキー
ko: -A- 의 좌측에 있는 컨트롤 키

source: Third level choosers
ja: 3 番目のレベル選択
ko: 세번째의 레벨 선택

source: Both Shift keys together change group.
ja: 両方の Shift キー同時押しでグループを変更
ko: 양쪽 Shift 키 동시 누르기로 그룹을 변경 합니다.

source: CapsLock acts as Shift with locking. Shift doesn't cancel CapsLock.
ja: CapsLock は Shift キーのロックとして機能させる。 Shift を押しても CapsLock はキャンセルしない
ko: CapsLock 는 Shift 키의 잠금으로 동작 시킵니다. Shift 를 눌러도 CapsLock 은 취소하지 않습니다.

source: CapsLock uses internal capitalization. Shift cancels CapsLock.
ja: CapsLock によりアルファベットを大文字化する。 Shift で CapsLock をキャンセルする
ko: CapsLock 로 알파벳을 대문자화 합니다. Shift 로 CapsLock 을 취소합니다.

source: Make CapsLock an additional Control.
ja: CapsLock を Control として使用
ko: CapsLock 을 추가 Control 로 사용 합니다.

source: Press Left Win-key to choose 3rd level.
ja: 左 Win キーで 3 番目のレベルを選択
ko: 왼쪽 윈도우키로 세번째 레벨을 선택 합니다.

source: Right Win-key changes group.
ja: 右 Win キーでグループを変更
ko: 오른쪽 윈도우키로 그룹을 변경 합니다.

source: Meta is mapped to the left Win-key.
ja: Meta は左 Win キーに割り当てる
ko: Meta 는 왼쪽 윈도우키에 할당 합니다.

source: CapsLock LED shows alternative group.
ja: CapsLock LED でグループ表示を行なう
ko: CapsLock LED 로 그룹 표시를 합니다.

source: NumLock LED shows alternative group.
ja: NumLock LED でグループ表示を行なう
ko: NumLock LED 로 그룹 표시를 합니다.

source: Left Shift key changes group.
ja: 左 Shift キーでグループを変更
ko: 왼쪽 Shift 키로 그룹을 변경 합니다.

source: Left Win-key switches group while pressed.
ja: 左 Win キーでグループを変更
ko: 왼쪽 윈도우키를 누르는 동안 그룹을 전환 합니다.

source: Menu is Compose.
ja: メニューキーに Compose を割り当てる
ko: 메뉴키에 Compose 를 할당 합니다.

source: Both Alt keys together change group.
ja: 両方の Alt キー同時押しでグループを変更
ko: 양쪽 Alt 키 동시 누르기로 그룹을 변경합니다.

source: CapsLock key changes group.
ja: CapsLock キーでグループを変更
ko: CapsLock 키로 그룹을 변경 합니다.

source: Swap Control and CapsLock.
ja: コントロールキーと CapsLock キーを入れ替える
ko: 컨트롤 키와 CapsLock 키를 바꿔 넣습니다.

source: Press any of Alt keys to choose 3rd level.
ja: いずれかの Alt キーで 3 番目のレベルを選択
ko: 몇개의 Alt 키로 세번째 레벨을 선택 합니다.

source: Right Alt key changes group.
ja: 右 Alt キーでグループを変更
ko: 오른쪽 Alt 키로 그룹을 변경 합니다.

source: Shift with numpad keys works as in MS Windows.
ja: Shift キーを押しながらテンキーを押すと MS Windows の場合と同じように機能する
ko: Shift 를 누르면서 숫자 패드를 누르면 MS Windows 같이 작동 합니다.

source: Special keys (Ctrl+Alt+<key>) handled in a server.
ja: サーバで処理される特殊キー (Ctrl+Alt+<key>)
ko: 서버로 처리되는 특수 키 (Ctrl+Alt+<key>).

source: Hyper is mapped to the Win-keys.
ja: Hyper は Win キーに割り当てる
ko: Hyper 는 윈도우키에 할당 합니다.

source: Alt is mapped to the right Win-key and Super to Menu.
ja: Alt キーは右 Win キーと Super キーに割り当てる
ko: Alt 는 오른쪽 윈도우키 와 Super 키에 할당 합니다.

source: Super is mapped to the Win-keys (default).
ja: Super は Win キーに割り当てる (既定)
ko: Super 는 윈도우키에 할당합니다(기본).

source: Alt and Meta on the Alt keys (default).
ja: Alt キーを Alt と Meta の両方に割り当て (既定)
ko: Alt 를 Alt와 Meta 의 양쪽에 할당(기본).

source: Add the standard behavior to Menu key.
ja: 標準動作を Menu キーに追加
ko: 표준 동작을 Menu 키에 추가 합니다.

source: Alt and Meta are on the Alt keys (default).
ja: Alt キーを Alt と Meta の両方に割り当て (既定)
ko: Alt 키를 Alt와 Meta 의 양쪽 모두에 할당(기본).

source: Press Right Control to choose 3rd level.
ja: 右コントロールキーで 3 番目のレベルを選択
ko: 오른쪽 컨트롤 키로 세번째 레벨을 선택 합니다.

source: Alt+Shift changes group.
ja: Alt+Shift キーでグループを変更
ko: Alt+Shift 로 그룹을 변경 합니다.

source: Control+Shift changes group.
ja: コントロール +Shift キーでグループを変更
ko: Control+Shift 로 그룹을 변경 합니다.

source: CapsLock acts as Shift with locking. Shift cancels CapsLock.
ja: CapsLock は Shift キーのロックとして機能させる。 Shift で CapsLock をキャンセルする
ko: CapsLock 은 Shitf 의 잠금으로 작동 합니다. Shift 로 CapsLock 을 취소 합니다.

source: Use keyboard LED to show alternative group.
ja: キーボード LED でグループ表示を行なう
ko: keyboard LED 로 그룹 표시를 합니다.

source: Press Right Win-key to choose 3rd level.
ja: 右 Win キーで 3 番目のレベルを選択
ko: 오른쪽 윈도우키로 세번째 레벨을 선택 합니다.

source: Press Left Alt key to choose 3rd level.
ja: 左 Alt キーで 3 番目のレベルを選択
ko: 왼쪽 Alt 키를 눌러 세번째 레벨을 선택 합니다.

source: Meta is mapped to the Win-keys.
ja: Meta は Win キーに割り当て
ko: Meta 는 윈도우키에 할당 합니다.

source: Press Menu key to choose 3rd level.
ja: メニューキーで 3 番目のレベルを選択
ko: 메뉴 키를 눌러 세번째 레벨을 선택 합니다.

source: Left Ctrl key changes group.
ja: 左 Ctrl キーでグループを変更
ko: 왼쪽 Ctrl 키로 그룹을 변경 합니다.

source: Menu key changes group.
ja: Menu キーでグループを変更
ko: 메뉴 키로 그룹을 변경 합니다.

source: Alt+Control changes group.
ja: Alt+ コントロールキーでグループを変更
ko: Alt+Control 로 그룹을 변경 합니다.
